<span>Chào mừng các bạn cùng đến với trang web hoạt động trực tuyến thuộc Bộ Giáo Dục Thành phố Vũng Tàu.
            Việc xây dựng và áp dụng website vào hoạt động giáo dục của Trường nhằm nâng cao chất lượng quản lý cũng như rèn luyện, học tập,
            trao đổi một cách trung gian nhưng đảm bảo tính hiệu quả và kết nối. Hình thức trực tuyến là phương pháp trao đổi giữa các cán bộ
            giáo viên và học sinh ngoài giờ lên lớp, dễ dàng kiểm soát timeline bài học đầy đủ khi về nhà và trước khi lên lớp,... Không chỉ vậy,
            việc hoạt động trực tuyến giúp cho giáo viên cũng như học sinh dễ dàng cập nhật thông tin lớp học, thời khoá biểu, ngoại khóa, sự kiện văn nghệ,..
            một cách nhanh chóng và đồng bộ,...
        </span>